 - Dopisz opis swoich algorytmów 2-opt i anneling
 - Sprawdź czy nie powinno się dzielić jednak przez temperaturę. 48 strona w tym pdf pokazuje, że trzeba dzielić.
 - Ostatni rozdział jest Twój - analiza działania, może czasów?
	Skoro nam nie wychodzi, że duża liczba powtórzeń daje dużo lepsze wyniki niż wygenerowanie trasy 
	początkowej metodą zachłanną to może postawić tezę, że jest większe prawdopodobieństwo, że uda się
	trafić na podobnie małą wartość i wahania będą mniejsze pomiędzy kolejnymi próbami niż przy zachłannym.

 - Przeczytaj całość przed wysłaniem :)
 - Pamiętaj, że chciał też mieć kod źródłowy, więc go dołącz jako załącznik.